'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kalian berdua belum saling
mengoleskan pasta kunyit.
Ayo.  Letakkan.
Letakkan pasta kunyit satu sama lain.
Paman, klik foto yang bagus.
Ya, Gungun.  Siapa selain
saya yang akan mengklik foto?
Ayo!
'Mohan, aku selalu percaya itu'
'bulan dan bintang menerangi langit.'
'Mereka tidak pernah ada dalam takdirmu.
Aku selalu mencintaimu.'
'Tapi aku tidak pernah mendambakan cintamu.'
'Saya tidak tahu mengapa
Sri Krishna begitu baik hati.'
'Saya punya kesempatan untuk memasangnya'
'pasta kunyit untukmu.'
“Wahai temanku, kekasihmu ada di sini.”
“Semoga takdirku berubah.”
"Aku hanya milikmu, Mohan."
“Sepertinya aku mendapatkan
semua yang kuinginkan.”
“Wahai temanku,
kekasihmu ada di sini.”
"Wahai temanku..."
"Kekasihmu ada di sini."
Saya tidak pernah berpikir
Saya akan memberikan Mohan
dan Gungun saya kepada orang lain.
Radha, Mohan tidak bisa
mendapatkan istri yang lebih baik darimu.
Dan Gungun tidak bisa mendapatkan
ibu yang lebih baik darimu.
Saya ingin mengoleskan pasta
kunyit pada Anda pada kesempatan ini.
Apakah hantu ini datang untuk
mengoleskan pasta kunyit pada Radha?
Sejak kapan Tulsi
menjadi teman Radha?
'Kamu harus berjanji padaku bahwa kamu tidak
akan pernah menghadapi keluargaku dan aku!'
'Kamu tidak akan menunjukkan wajahmu kepada
kami atau membuat kami mendengar suaramu.'
'Keluargaku seharusnya
tidak dirugikan karenamu.'
'Kamu tidak akan pernah
bisa menyakiti mereka.'
Mohan.
Aku bahkan tidak bisa menjadi
bagian dari kebahagiaanmu.
Aku bahkan tidak ditakdirkan
untuk menyentuhmu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Radha.Mohan.
'Tulsi, berapa pun jumlah pasta
kunyit yang kamu masukkan,'
'Aku tidak akan membiarkan
Radha bersatu dengan Mohan.'
'Tunggu beberapa saat.
Kemudian, kamu akan mengetahuinya'
'betapa banyak
kesalahan putrimu padamu.'
Gadis bodoh!  Apakah kamu merasa pusing?
Tidak, Mohan, aku...
Tidak, Mohan.  Apa yang kamu katakan?
Kamu Gombal!
- Jadi, kenapa kamu terjatuh?
Mohan, aku merasakan
seseorang mendorongku ke arahmu.
Ya Tuhan!  Ayah tidak bisa
hidup tanpa ibu sama sekali.
Sangat romantis!
Bu.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Anda akan mendapatkan apa
yang Anda inginkan sebentar lagi.
Anda bisa memikirkan
cara menerimanya.
Kerjakan pekerjaanmu.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Gungun, ibu dan ayahmu sempurna.
Ayahmu sangat memperhatikanmu,
dan ibumu sangat mencintaimu.
Anda sangat beruntung!
Baiklah, tugasku sudah selesai sekarang.
Jadi, aku akan pamit padamu.
Bibi, bagaimana kamu bisa pergi?
Pertama, oleskan pasta
kunyit pada ibu dan ayahku.
Ini kartu pernikahan
ayah dan ibuku.
Hadiri pernikahannya.
Terima kasih banyak, Gungun.
- Selamat datang.
Saya pasti akan menghadirinya.
'Kau menyuruh Radha duduk
di tempatku saat upacara 'haldi'.'
'Sekarang, kamu juga ingin menggantikanku
dengannya di pesta pernikahan.'
'Aku tidak akan membiarkan itu terjadi, Gungun.'
'Aku ibu tirimu.
Tapi aku akan memberimu pelajaran.'
'Ada hukuman untuk
setiap kesalahan.'
'Kamu akan dihukum atas
apa yang kamu lakukan hari ini.'
'Kematian!'
Alasan kenapa aku datang
ke sini... Aku harus memeriksa
apakah Gungun senang atau tidak.
Dan saya sudah memeriksanya.
Jangan khawatir, Mohan.
Pengadilan akan
memutuskan mendukung Anda.
Dan laporan saya juga
akan menguntungkan Anda.
Sekarang, aku akan pergi.
- Terima kasih.
Dan saya ingin mengucapkan selamat
kepada Anda dan Radha atas pernikahan Anda.
Terima kasih banyak.
- Bibi, aku akan mengantarmu ke pintu.
Oke.
Oke.  Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Apa yang telah kamu lakukan?
Katakan padaku apa yang kamu lakukan!
Hari ini, kamu telah melampaui
semua batas kenakalan!  Memahami?
Mohan... Mohan, biarkan saja.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Jangan katakan apapun pada Gungun.
Mengapa Anda tidak fokus pada fakta
bahwa wanita itu memberi kita kabar baik?
Beritanya bagus!  Itu bagus!
Tapi kita harus memberitahu Gungun
mana yang benar dan mana yang salah.
Dan jangan ikut campur di antara keduanya.
Anda tidak pernah menganggapnya salah.
Anda selalu melindunginya.
Lelucon macam apa ini?
Apakah menurut Anda lelucon
Anda dapat menyakiti seseorang?
Apakah kamu memikirkan Radha?
Bagaimana perasaannya?
Dia adalah sahabatmu.
Apakah seseorang melakukan
itu pada sahabatnya?
Semua keinginan
Radha menjadi kenyataan.
Dia pasti bersemangat untuk pernikahannya!
Dia akan senang membayangkan
menikahi cintanya, Mohan.
Gungun.
Apakah kamu berpikir?
seberapa besar tindakanmu
akan menyakiti Damini?
Hari ini adalah upacara 'haldi'-nya.
Anda membuat Radha duduk di tempatnya.
Kamu memanggil Radha ibumu.
Anda menyebut Mohan dan
Radha sebagai ibu dan ayah Anda.
Ini tidak benar.  - Ibu benar.
Damini.
Aku mengerti kamu akan terluka.
Selama bertahun-tahun, Anda telah
menunggu pernikahan dan ritual ini.
Kamu telah mencintaiku
selama bertahun-tahun ini.
Anda berdiri di sisi saya
melalui suka dan duka.
Dan hari ini, ketika aku harus
membuatmu bahagia, aku gagal.
Saya minta maaf.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Damini.
Mohan...
Mohan, ini tidak seperti...
Menjauhlah dari Mohan!
Gungun, penghinaan apa ini?
Bagus sekali, Gungun...
Damini tidak pantas
berada di dekat Mohan.
Jangan minta maaf
pada Damini bodoh ini.
Dia sangat, sangat jahat!
- Gungun, hentikan!
Tidak. Apa yang kulakukan hari ini bukanlah lelucon.
Saya serius!
Sudah kubilang aku benci Damini!
Tapi kamu tidak mendengarkanku!
Anda memberi tahu saya
mengapa Anda ingin menikah.
Anda ingin saya memiliki
seorang ibu, bukan?
Tapi aku tidak suka Damini.
Dia tidak membuatku merasa
bahwa dia adalah ibuku.
Aku tidak ingin ibu seperti dia.
Aku ingin ibu seperti dia.
Apa... Apa yang kamu katakan, Gungun?
Ya, Mohan.
Saya ingin seorang ibu seperti Radha!
Maksudku, aku ingin Radha menjadi ibuku!
Gungun, tidak...
Aku tidak ingin
Damini bodoh ini!
Dia menegurku sepanjang waktu.
Dia terus mengejekku dan
memberitahuku bagaimana harus bersikap!
Bagus sekali, Gungun.
Dia berdering seperti bel
sekolah sepanjang hari.
Apa yang akan dia lakukan
jika dia tidak memarahimu?
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Anda adalah pembuat kenakalan terbesar!
Anak nakal sepertimu perlu dimarahi
untuk memperbaiki tingkah lakunya.
Jadi, bagaimana Radha menanganiku?
Dia tidak pernah memarahiku.
Dia bahkan tidak meneriakiku!
Aku tahu aku nakal.
Tapi Radha sangat memperhatikanku.
Apakah kamu ingat
ketika Radha pulang
untuk pertama kalinya,
Aku sangat menyusahkannya?
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bilang berhenti!  Berhenti!'
Tetap saja, dia menjadi temanku.
Dan saat aku kabur dari rumah,
Radha membawaku kembali.
Saat teman Damini pulang,
orang itu mengunciku.
Semua orang mengira aku berbohong!
Hanya Radha yang ada di sisiku.
'Mohan.'
'Gungun tidak berbohong.'
'Kita harus mendengarkannya sekali saja.'
Saat aku terjatuh ke dalam
sumur, Radha datang menjemputku.
'Saya sangat takut.
Bawa aku keluar, Radha.'
'Jangan takut.
Aku di sini untuk membawamu keluar.'
Saat Hriday hendak membunuhku,
Radha memberinya pelajaran yang bagus.
'Kamu mengangkat tangan pada Gungun!
Beraninya kamu?'
Dia tidak pernah membunuh seekor nyamuk pun!
Tapi dia sering memukul Hriday untukku!
Radha tidak akan pernah membiarkan
apapun terjadi padaku.  Dia mencintaiku.
Hanya dia yang membuatku
merasa bahwa dia adalah ibuku.
"Aku ingin melindungimu."
"Aku ingin memberkatimu."
"Aku ingin memberimu
semua kebahagiaan di dunia."
"Kamu punya banyak mimpi."
"Kamu ingin memenuhinya."
"Saya ingin..."
Tolong jadilah ibuku, Radha.
- "Apa yang kamu inginkan..."
"Bulan dan bintang
akan menjagamu"
"sepanjang malam."